주머니 모양 구조가 파열됐습니다!
가우나 반응이 하나도 없습니다!
융합개체는 무사해?
융합개체 츠무기의 생존을 확인!
가우나는 지금 제게
매우 심한 짓을 했어요
제 친구나 동료에게는
그런 짓을 하게 못 해...!
츠무기 헤이구스 입자 밀도 상승!
그만둬, 츠무기!
츠무기, 말을 들어!
시나토세 기 대파!
가550의 헤이구스 입자
밀도 급격히 상승!
위험해!
시도니아!!
츠무기와 시나토세 기 접촉점에서
궤도가 변했습니다!
누가...
츠무기...
빨리 도와줘!
츠무기가! 츠무기가!
いざ征け 光あれ
자, 가라 빛 있어라
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
시도니아의 기사
제구행성전역
星間に征く砦は 唯一の安息地
성간으로 가는 보루는 유일한 안식지
焦燥に打ち震え 所以には生と死
초조함에 떠는 까닭에는 생과 사
KNIGHTS KNIGHTS
KNIGHTS OF SIDONIA Ah Ah
KNIGHTS KNIGHTS KNIGHTS OF SIDONIA
此処へいざ集わんと 導かれしは
여기에 어서 모이라고 이끄는 것은
志 携えて立ち向かえ
뜻 모아서 맞서라
衛り継ぐ愛と 輝け命
계속 지키는 사랑과 빛나라 생명
果敢に進む我等 シドニアの騎士
과감히 나아가는 우리 시도니아의 기사
바보개의 천사백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
#05 소망
융합개체 정비반 쿠나토 개발
공조 구획으로 서둘러라!
모든 의료반, 부상한 모리토 조종사
구호를 서둘러라!
죄송합니다!
중상자는 고도 긴급 처치실로!
경상자는...
부상하지 않은 모리토 조종사는
이자나!
전술 보고를 위해 회의실로 집합하라!
츠무기는...?
응... 걱정할 거 없어
서둘러야 하기에
부탁합니다!
쿠나토!
타니카제
츠, 츠무기는?
현재 체 조직의 90%를 잃었습니다
안심해
츠무기는 내가 반드시
원래대로 되돌린다
먼저 출격해 돌아온 기체 중
현재 정비 종료
대기 격납고 반입 기체는 대략 50%
또 그 융합개체에게 구원받았군
우리만으로는 틀림없이
돌아올 장소를 잃었어
사마리!!
이번에는 정말로 위험했지!
시도니아도 너도 무사해서 다행이야!
츠루우치...
나 참, 변함없는 녀석이야
너도야
그 전투 뒤야
조금은 너그럽게 봐줘
그런데 기계식이라니
과감한 선택이네요
할머니가 추천으로
생체 재생은 시간이 걸리니까
손발은 금방 익숙해지니까
걱정할 거 없어
편리하니까
안심했어, 기운이 있는 거 같아서
언제 퇴원할 수 있을 거 같아?
응, 오늘이라도 할 수 있을 정도야
그것보다 나가테, 츠무기는 아직?
으... 응...
츠무기 씨에게
시도니아를 지켜줘서 고마워
빨리 낳기를
잔뜩 있네
응
전보다 조금 회복했어
민간 구간 1024에 정기 청소는
예정대로 합니다
이번 청소로...
빨리 츠무기한테
고맙다고 하고 싶은데
응
타니카제!
전투식량이 새롭게 변했대
시식하러 가자!
난 관둘래
나가테...
그 이주선은 선발대를 내리고 시도니아로
돌아오는 도중에 습격당한 거지?
예
무사히 행성 세븐에 도착한
사람들이 있는 것만으로도 다행이야
예, 하지만 지금 렘 항성계에는
대중합선이 다가가고 있어요
잘 먹었습니다
어머, 벌써 괜찮니?
잘 주무세요
괜찮을까요?
상당히 지친 거 같네
제대로 자지 않는 걸까?
타니카제 선배는 피로나 안 좋을 때
절대로 말하지 않잖아요
그런 점 대단하다고 생각해요
하지만 오히려 걱정이라서...
나도 옛날에 나가테랑 많이 닮은
사람이랑 알아서 때때로 불안해져
혼자서 너무 짊어진 걸 보면
하지만 쟤는 틀림없이 괜찮아
내버려두면 금방 기운을 차려
타니카제 나가테 군
오늘도 츠무기 병문안인가요?
아... 응
안녕
츠무기라면 통상 수조로 옮겼어요
에나도 대부분 회복해서 의식을
차리는 걸 기다릴 뿐인걸요
정말로! 고마워!
츠무기!
움직였어!
야호!
버릇 나빠, 나가테
호시... 지로...
타니카제 씨
타니카제 씨...
잘 주무셨어요?
그래...
어, 얼레?
나 어느 틈엔가 자 버렸어?
기분 좋게 잠잤네요
의식이 돌아왔구나!
츠무기!
타, 타니카제 씨?
다행이야
츠무기!
이자나 씨! 무사했네요
츠무기 덕분이야
고마워
다행이야
봐, 눈을 떴다고 들어서 데려왔어
아, 그거 고양이!
저기 만져봐도 괜찮나요?
부드럽게
예
부드럽고 귀여워요
시도니아의 기사 제구행성전역
바보개의 천사백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
현재 대중합선은 항성 렘을
사이에 둔 주역에 있어
시도니아는 사각에 있습니다
예정대로 렘 항성계로 들어가기 위해
본 함은 감속을 개시합니다
음, 경계를 소홀히 하지 마라
융합개체는?
이미 회복해 현재 외각에
전용 방을 두고 대기시켰습니다
그런가
수고했다
지금 무기에 츠무기를 추가해도
대중합선은 도저히 상대가 안 돼
함장님한테는 뭔가
다른 생각이 있다는 거야?
지난 전투로 융합개체 반대파도
크게 힘을 잃었습니다
그렇겠지
예의 것은 어떻게 됐나?
곧 제1차 기동 실험에
들어간다고 합니다
기대한다고 유레 박사에게 전해둬라
알겠습니다
밖이 보이게 됐구나
예
지난 방보다는 아주 조금 넓어진 걸까?
저 책을 읽는 걸 좋아하니까
좁아도 괜찮아요
타니카제 씨?
아... 응
여기 거주구에서 조금 멀구나 해서
그건 어쩔 수 없어요
무슨 일이야, 나가테?
아까부터 아무 말도 없고
응, 지하에서 혼자 살 때랑
지금 츠무기가 겹쳐서
저기 츠무기가 거주구로 들어오도록
유하타에게 부탁해보자!
그런가! 조금 정도라면
허용해줄지도 모르겠지
무슨 바보 같은 소리인가요!
안 되는 게 당연하잖아요
그렇지 않아도 지금은
중력이 불안정해요
사고가 일어나면 어떡할 건가요!
적당히 좀 하세요!
죄, 죄송합니다
잠깐 기다려!
그렇게 서두르지 마, 나가테!
정말로 이쪽 구멍이야?
응, 관리국에서 받은 지도도
제대로 그렇게 됐고
참, 또 어두운 통로야
피가! 미안, 나가테!
으, 응, 괜찮으니까 길을 서두르자
시도니아 전면 분사구 노출 완료!
작업반 철수시킵니다
침로 행성 나인의 행성궤도
역분사 준비
역분사 준비!
중력 경보 내립니다
지금부터 시도니아는
역분사를 개시합니다
안전띠를 안전난간에 접속해
이에 대비해주십시오
지금부터 시도니아는
역분사를 개시합니다
안전띠를 안전난간에 접속해
이에 대비해주십시오
나가테, 지금 무슨 소리 안 들렸어?
그래?
조금 남았어
힘내자
으, 응
역분사 준비 완료!
전면부 일제히 분사구를 점화
역분사 개시!
이 진동은!?
그러고 보니 오늘은!
분사 안정됐습니다
중력장 발생장치와 균형이 회복됩니다
떨어져!
나가테, 밖이야!
응...
있다!
여기야
시작한다
응
이게 거주탑...
대단해!
저 건물 전부에 많은 사람이
살고 있네요
응, 그래
아, 저기!
저렇게 사람이!
여러 사람이 있고
여러 생활이 있겠죠!
인간 크기가 돼서 여기저기 가서
많은 사람과 알게 될 수 있다면
얼마나 멋질지!
이 안에 츠무기를 모르는 사람은
한 명도 없어
모두 매우 감사하고 있어
두 분, 고맙습니다!
저 이런 경치를 실제로
볼 수 있다니 생각도 못했어요
어째서 내 짐이 복도에?
얼레?
타니카제 나가테 님 오늘 신규훈련생
입사일인데 방 정리가 끝나지 않았습니다
따라서 밖에 내놓았습니다
잘 부탁합니다 시도니아 군총무과
그렇구나
나 인제 기숙사를 나가야만 했지
참, 웃을 일이 아냐, 할머니!
미안해
하지만 다행이야
너 예정보다 늦어서 걱정했어
그러네
의족도 조정이 필요하겠지
잠깐 기다려
전화가 왔어
알았어
그럼 끊을게
응, 또 봐, 할머니
이자나?
나, 나가테, 무슨 일이야!?
갑자기 미안
저기... 그러니까...
오늘... 재워주지 않을래?
계속
ああ 朽ちてく世界ならば
아, 스러져가는 세계라면
散りゆく運命ならば
져가는 운명이라면
何を 信じて生きればいい?
뭘 믿고 살면 돼?
そう 君と出逢わなければ
그래, 너와 만나지 않았다면
この胸を引き裂くような
이 가슴을 찢어발기는 것 같은
痛み なんて知らなかったから
아픔 따위는 몰랐을 거니까
(to be the sport of fortune)
宇宙の彼方
우주의 저편
(fortune) 鳴り響いた
(fortune) 울려 퍼진
(fortune) 拙い鎮魂歌(レクイエム)
(fortune) 서투른 진혼가
(to be the sport of fortune)
それでもまだ
그래도 아직
(fortune) 探している
(fortune) 찾고 있어
(fortune) 不確かな現実から
(fortune) 불확실한 현실에서
君のことを
너를
巡り逢えた歓びも
해후한 기쁨도
消えていった温もりも
사라져 간 온기도
ねえ 全部覚えてるよ 愛してたから
저기 전부 기억하고 있어, 사랑했으니까
芽生えていく感情も 胸に残る傷跡も
싹터가는 감정도 가슴에 남은 흉터도
ねえ 全部抱えて行く
저기 전부 품고 간다
この道を歩いて行く
이 길을 걸어간다
다음 이야기 예고
#06 기동
바보개의 천사백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/